trabaja de manera integral, activa todo tu cuerpo en cada clase fortalece tu core y mejora tu postura

clase grupales con kinesiologa

Descubre una experiencia Pilates diferente. En Vie Balance, vamos más allá del reformer. Explora la versatilidad del barril, la silla y otros equipos que te permitirán desafiar tu cuerpo de formas nuevas y emocionantes.

Entrena con la confianza de la experticia profesional. Contamos con clases de pilates terapeutico dirigidas por una kinesióloga altamente calificada, asegurando que cada movimiento sea preciso, seguro y adaptado a tus necesidades.

Únete a una comunidad que te impulsa a crecer. En Vie Balance, no solo te unes a un estudio, te conviertes en parte de una comunidad de entusiastas del bienestar. Conéctate, comparte tus logros y siente la motivación de entrenar junto a personas que, como tú, buscan mejorar su calidad de vida, cuerpo y mente.

Transforma tu rutina en un momento de bienestar. En cada clase de Pilates en Vie Balance, no solo ejercitarás tu cuerpo, sino que te sumergirás en un espacio de conexión con tu mente respiración y cuerpo. Lo mas importante para nosotros como Vie Balance es el placer de moverse con conciencia, liberar tensiones y encontrar el balance que te acompañará después de salir del estudio.

descubre los beneficios del pilates en nuestro estudio en las condes. Con instructores certificados en un grato ambiente y con una comunidad del que no te querras ir.


Ayuda a perder peso y aumentar masa muscular, de manera segura.Es un entrenamiento sin impacto, pero intenso, amigable con patologías articulares.Fortalece tus huesos y mejora tus articulaciones.Mejora tu calidad de sueño y estado de ánimo.Previene y/o diminuye dolores de patologías comunes.Te ayudará a mejorar tu postura.Favorece tu conciencia corporal.Mejorará tu flexibilidad, coordinación y equilibrio.Disminuye tus niveles de estrés y favorece la sensación de bienestar.Mantiene tu cuerpo joven y saludable.No requiere experiencia previa.
ideal para recuperacion de lesiones y seguimiento post terapia kinesiologica

deberias agendar tu clase de prueba si...

buscas reducir el estres mejorar tu animo y calidad de sueno

si buscas una disciplina que no requiera conocimiento ni experiencia previa

quieres mejorar tu postura, aliviar y prevenir dolores cronicos (dolor de espalda)

deseas construir un cuerpo saludable para tu futuro